".أنقذوا الكوكب"
،كلما قرأت هذه اللافتة الملصقة
.كنت أضطر للضحك
".أنقذوا الكوكب"
لماذا ؟
من ماذا ؟ من أنفسنا ؟
وماذا عن الله ؟
هل يستطيع أن يساعدنا ؟
.لا اعتقد ذلك
الله أعطانا ما لدينا
.لنرى كيف سنقوم باستخدامه
هراء ، الفئران فى الأقفاص
.تقوم بهذا أفضل منا
حياة قذرة"
".ثم تموت
.فلسفة القهر
.نعم ، صحيح
... أحياناً
.نحصل على فرصة ثانية
قبل ستة أيام
مئات الآلاف من الناس
... يلجؤون إلى العاصمة الإيرانية
هذا الصباح يبدأ
.كأى  صباح أخر
لقى ما لا يقل عن 52 شخصاً حتفهم
... الى جانب الانتحاريين الاربعة
.و 700 اصيبوا بجروح
إن هدف رئيس الولايات المتحدة في هذه المرحلة
... هو مكافحة الإرهاب
الذى ينبع
... من كازاخستان
فعلا ليس هناك من أحد
- للتعامل مع هؤلاء
منذ أستقلال كازاخستان
- قبل ست سنوات
! اخرج من هنا
! تراجع -
هل تذكرني ؟
لقد بعت لي سلاحاً
.لا يعمل
.لقد دفعت 20 دولاراً ثمناً له
.أريد أن أستعيد مالي
.أعطني هذا -
.حسناً
.أنا مدين لك -
هل هذا أرنب ؟ -
سأحتفظ لك ببعض منه -
.(مرحباً ، يا (توروب
.توروب. لقد أتي شخص يبحث عنك
.حسناً
.إذا رئيس الولايات المتحدة الأمريكية
...سيهتم فى هذه المرحلة فسيكون مكافحة الإرهاب
- الذى يأتي من  كازاخستان
.يا إلهي ، يا لها من مذبحة
الضحايا لقوا مصرعهم
... أثناء زيارة المصنع
في شمال شرق
.كازاخستان
- ووقع الانفجار في وقت
العمل اليومي
... في ساعة الذروة ، فجرت قنابل
في ثلاثة قطارات مزدحمة
.وعلى متن حافلة
- لا يقل عن 50
(توروب)
كارل) ، هل هذا أنت ؟)
،(لقد كنت أظنك في (السودان
.تقتل الأطفال
هل تذكر آخر لقاء لنا ؟
لقد قلت لك أنك
... لو صوبت ذلك السلاح نحوي مرة أخرى
.سأقتلك
- من ذا الذي يستأجر قاتل أطفال لقتلي
من ؟
(توقف عن هذا الهراء ، يا (كارل
لو كنت تريد قتلي ، لكنت نسفت المبنى ، من ؟
.(جورسكي)
كارل ، أنت عار
.على هذه المهنة
.أنت لست من المرتزقة
.أنت إرهابي سخيف
إنك تحتاج إلى شيئين
.لتبقى حياً في هذا العمل: جرأتك وكلمتك
.وأنت تفتقد الاثنين
هل تعرف الفرق بيني وبينك يا (كارل)؟
.أنني ما زال لدي الاثنان
.اهدأوا
.هذا أمر شخصي بينه وبيني
.اسمحوا لي أن احصل على اشيائي
.هواه
.(توروب)
خذ يا ولد -
شكراً يا توروب -
أنت رجل من الصعب العثور عليه
.(يا (توروب
.أنا لا أختبئ
.كان يمكنك طرق الباب
كنت أريد أن أتأكد
... أنك ما زلت نفس الشخص المثالي
.الذي كان يعمل لحسابي منذ عشر سنوات
إذن فانت تعرف
.(أنني كنت أنوي أن أقتل (كارل
.(انا لا أحبك ، يا (جورسكي
،لا يمكنك أن تثق بي
.ولا يمكنني أن أثق بك
.هذه ليست مسألة ثقة
.هذه مسألة احتراف
.اخلاق
اخلاق ؟
،لو كان عن الأخلاق
.أريد أن اقتلك الآن
و تعتقد أن من شأن ذلك أن يجعل
العالم مكاناً أفضل ؟
.أنظر لحالك ، ما زلت في هذه القذارة
.البقاء على قيد الحياة
.النوم مع بندقيتك
.بلا أصدقاء ، بلا أسرة ، بلا مستقبل
.نحن متماثلان
.أنت وأنا
لسنا متماثلين
ماذا تريد ؟
.أحتاج إلى مهرِّب
.لم أعد أهرب اللائجين
.استخدم رجالك
.إنك تملك الحدود على أي حال -
.فقط في هذا الجانب -
هل هذا تسليم خارج البلاد ؟ -
.فتاة -
إنها تحتاج إلى
.أن تدخل (أميريكا) في خلال ستة أيام
لماذا تعبث معي ؟
أنت تعرف أنني لا يمكنني العودة
.إلى ذلك البلد
أنت تعرف أن جوازات السفر
.الخاصة بالأمم المتحدة من المستحيل تزويرها
.هذا ليس مزوراً
قم بحقنه في عنقك
.عندما تجتاز الحدود الرسمية
.هذه هي حياتك الجديدة
.النظيفة و الآمنة
.بلا هوية
ما الهدف ؟
.عليك أن تختار
.هذا هو الهدف
.سأقوم بهذا مقابل نصف مليون دولار
.يمكنني أن أجعلك تقوم بها لا مقابل
لا يمكنك إجباري على أن أقوم بأي شيء
.(يا (جورسكي
ولكن يمكنك أن تدفع لي ما أريده
.لكي اقوم بالمهمة جيداً
اضبط نفسك
.اتفقنا
... هناك سيارة في الخارج ستقلّك
وكل ما تحتاجه
.ستجده في صندوقها الخلفي
اخدعني, ولن تجد مكاناً
... تختبئ فيه مني بعد ذلك
.(توروب)
.كذلك الأمر بالنسبة لك
.(يا (جورسكي
.اللعنة
.صباح الخير
.(لابد وأنك (توروب
.(أنا الأخت (ريبيكا
فقط أريد أن أوجه انتباهك
.إلى ثلاث قواعد
.قبل أن نبدأ رحلتنا
نحن ؟
.أنا هنا لألتقاط فتاة واحدة
أينما تذهب الفتاة ، أنا أذهب معها
.هذه هي القاعدة رقم واحد
:القاعدة رقم اثنين
كلما قل اتصالها
.بالعالم الخارجي ، كلما كان أفضل
،أنت هنا لحمايتها
.من المؤثرات الخارجية
.وهذا يشمل الرؤية والسمع والإحساس
،أنت تعلمين , إنه عالم قاسي بالخارج
.أيتها الأخت
.أعرف ذلك
.ولهذا نعيش هنا
اللعنة ، حسناً
وما هي القاعدة رقم ثلاثة ؟
.ممنوع استخدام الألفاظ البذيئة
هل اتفقنا ؟
.فلتستمعي إلى قاعدتي الأولى والوحيدة
... لا تعبثي معي
وإلا سأترككِ
... في مكان مجهول
وليس معكِ أي شيء سوى مؤخرتكِ
.لتبيعيها لكي تعودي هنا
.إلى عالمكِ المثالي
هل اتفقنا ؟
من الواضح
.أنك لست رجلاً مهذباً
.بالطبع لا
،الآن وقد تفاهمنا
فلتحمل الحقائب
.لا
.اللعنة
ما اسمك ؟ -
اسمي ؟ -
لا داعي لأن
.تتحدثي معه
.أنت لم تقدم نفسك
.(اسمي (توروب
هل ستأخذنا إلى (نيويورك)؟
.نعم ، الآن ، أرجو أن تركبا السيارة
هل أنت قاتل ، يا سيد (توروب)؟
.أنظري يا سيدتي ، أنا مجرد رجل التسليم
.وبالنسبة لي ، أنتِ مجرد طرد
أنا لست صديقكِ ، ولا أخاك
.ولا من تحبينه
في خلال ستة أيام ، سأقوم بتسليمكِ
.ولن أراكِ مرة أخرى
.الأخت (ريبيكا) على حق
.لا ينبغي حتى أن نتحدث
.هيا
مريحة ؟
لم تري الضوء من قبل ، أليس كذلك ؟
هل أنتِ بخير يا عزيزتي ؟
.لم ابتعد هكذا من قبل
.فلنسرع ، القطار سيرحل بعد قليل
.خذي حقائبكِ
هل حقاً ستحتاج كل هذا ؟
لا يمكن أبداً
.أن ننال كفايتنا من الأسلحة ، يا أختاه
- في الحقيقة
.لم ألمس سلاحاً أبداً في حياتي كلها
.الآن هو الوقت المثالي لتبدئي ذلك
.لا ، شكراً
.يمكنني الدفاع عن نفسي
.لا تبتعدا عني ، إننا في العالم الحقيقي
.لا يوجد رحمة بالضعفاء
،ليس معنى أننا مسالمون
.أننا ضعفاء
.هذا هو معناه هنا
.اسرعي -
.هنا -
.غيري ملابسك -
ماذا تفعل ؟ -
.انه هو ، لقد حددنا موقعه
.انه ابن قذرة. انظر اليه
.لن يكون مشكلة
.(هذه (أورورا -
.إنها لطيفه -
.ارتدي هذه -
.لنبقي منتبهين يا رجال -
.هيا
ماذا نفعل الآن ؟
.انتظرا
.حسناً ، أعطني ثلاثة
إلى أين أنتِ ذاهبة ؟
ماذا تفعلين ؟
.هيا بنا
! .مهلا, تعالي هنا.! مهلا
.شئ يحدث. أنها تهرب -
! مهلا -
! (أورورا) ، (توروب)
! (أورورا)
.لا تذهب ، ستموت
ماذا تفعلين ؟ -
.هى شعرت به -
.لا تذهبوا من هذا الطريق -
.إنها ليست معتادة على الزحام -
.يجب أن نذهب الآن ، ليس لدينا وقت -
.يجب ان نهرب -
ما مشكلتك ؟
.اجعليها تمشي ، وإلا سأحملها
.توقف ، لا تلمسها -
.لا تذهب من هذا الطريق -
.سوف نذهب الآن -
.ستموت -
.لا تلمسها
هيا
.هيا نذهب إلى القطار
!يجب أن نستقلَّه ، هيا
.هيا. تحركا. هيا
! ابتعد . تحركا
يا رجال , هل يمكنني شراء
تلك المقاعد الثلاثة ؟
.اشتري المزيد من الماعز
.لك
- تلك النمور التي كانت في القفص
لم تكن حقيقية ، أليس كذلك ؟
.النمور السيبيرية انقرضت في عام 2017
آخر واحد منها مات
.(في حديقة حيوان (موسكو
ماذا هي بالضبط ؟
دائرة معارف متحركة للكائنات البرية ؟
هل هي مستنسخة ؟
،مستنسخات من الجيل الثاني
.ليست نموراً حقيقية
.نُسَخ من نُسَخ
،ولكنها كائنات حية
.خلقها الله
.لا ، إنها آلات عضوية من صنع الإنسان
.لقد خلق الله الإنسان على صورته تلك
لذلك ، ما يصنعه الإنسان
.هو بإرادة الله أيضاً
هل هذا هو ما تعلمونه لها في الدير ؟
إذا قوة الله عظيمة
.ليخلق الإنسان في صورته تلك
هل تريدين التحدث ؟
.أخبريني ما حدث في السوق
.إذا كنت سأحميكي
.فيجب أن أعرف ما هي مشكلتك
.لقد كانت خائفة
... فهذه أول مرة تخرج فيها من الدير
أنت الذي وضعتنا
.في هذا الموقف
أول مرة خارج الدير ؟
و انا اقوم بتوصيلك
... إلي ملياردير شاذ
.قام بشرائك عن طريق الانترنت
.ابقوا بالقرب مني
ماذا نفعل هنا ؟ -
.نبحث عن صديق -
هيا
انتظرا هناك ، سأعود حالاً
.ولا تتحدثا مع أي أحد
إنهم يتفرقون
ماذا نفعل الآن ؟
.لا تفعل أي شيء غبي ، انتظر
.انهض يا ابن القذرة
.(مرحباً ، يا (توروب
كيف حالك ؟
كيف تسير الأمور ؟ -
ماذا تفعل في هذا الجزء الجميل من (روسيا)؟  -
.أعمل
تعمل لحساب من ؟
.أنت , أعطني كأسين
.حافظوا علي مواقعكم -
.(جورسكي) -
لقد قدم لي عرضاً
.لم استطع رفضه
ماذا يمكنني أن أفعل لك ؟
... أحتاج ثلاث أماكن على قارب
.ودراجتا جليد على الجانب الآخر
هل ستعبر الحدود ؟ -
.أنا أقوم بعملية تسليم -
.الفتاة
من هي ؟
.لا أعرف
إلى أين تأخذها ؟ -
.(إلى (أميريكا -
ماذا؟ إلى (أميريكا)؟ -
.أنت على قائمة الإرهابيين هناك
نعم -
.ستحتاج إلى جواز سفر
.وهوية جديدة
.أنت تمزح
هل معك جواز سفر ؟
.نعم ، ولن أعود -
.هذه خطوة جريئة -
لدي خمسين ألف دولار ، يقولون
.أنك يمكنك أن تساعدني في الخروج
متى ؟
.الآن
.لا داعي لأن تنظري
من هذا ؟
.إنه روح تائهة
أراك في صالة الوصول
.في السادسة تماماً
.اتفقنا
من هذا ؟ -
.صديق قديم . مهرِّب جيد -
هل تثق به ؟ -
.أنا لا أثق بأحد . هيا بنا -
.آسف ، يا شباب
.هاتان الفتاتان في صحبتي
.(فقط دعها تذهب ، يا (توروب -
كيف عرفت إسمي ؟ -
.إننا نعرف أشياء كثيرة أنت لا تعرفها -
حقاً ؟ مثل ماذا ؟ -
.مثل أنك لا تعرف ما الذي تفعله
.أنا أقوم بعملي -
.تباً لعملك -
ماذا ؟ -
.مليون دولار ، معفاة من الضرائب -
.خذ المال وارحل بلا قتال
.(هون الأمر على نفسك ، يا (توروب
! (أورورا)
! (توروب)
! (لا ! (توروب
! لا
انت
! (أورورا) -
.يا رجل ، دع الفتاة تذهب -
.فقط دعها تذهب
.دعها تذهب
انتظر ، يا رجل
- انتظر . انتظر . انا
! .لا
! اذهبي هناك
أتريد قتالاً ؟
.حسناً , يا رجل
! هيا
! توقف  ! توقف ! توقف عن ذلك
! توقف عن ذلك ! توقف
! .لا تقتله
.إنه لا يريد إيذائي
! لقد كان يريد حمايتي
.والدك أرسلنا -
أبي ؟ -
.ابتعدوا عنها
! ابتعدوا عنها
(لا يوجد مشكلة ، يا (أورورا
يجب أن أعرف -
.لا -
! (أورورا)
.(أورورا)
! (أورورا) ! (أروروا)
.استمعي إليّ ، توقفي
!.(توروب) .! (توروب)
.هيا
.هيا بنا . أسرعوا
.تحركوا
! هيا
! هيا ! هيا
! توقف
! دعها تذهب
! التالي سيموت
.تعالي معنا
.إنهم مستعدون للموت من أجلك
.لا أريد أن يموت أحد من أجلي
ماذا تظنين نفسكِ فاعلة بحق الجحيم ؟
ما مشكلتك ؟ -
هل تظنين هذه لعبة ؟ -
لم أطلقت النار على ذلك الرجل ؟ -
هل تحاولين أن تتسببي في قتلنا ؟ -
لماذا لم تدعني أذهب وحسب ؟ -
! أنتِ لا تعرفينهم -
،وماذا تنوي أن تفعل
هل ستطلق النار على رأسي ؟
و تعلقني كحيوان ؟ -
! توقفي -
(لقد أخبرتك أنني سآخذكِ إلى (نيويورك
.وسأفعل
.هناك لاجئون أكثر من اللازم ، يا رجل
.الثلج يقل سُمكه كل عام
.إننا نفقد شحنات طوال الوقت
.لن نصعد على القارب جميعنا
.تأكد من أن نركب
إن هذا الاحتباس الحراري اللعين
.ليس في صالح العمل
ما الذي يحدث ؟
.راقبي هذا
.ليس هناك الكثير من الوقت
لا نريد أن تلتقطنا
.الأقمار الصناعية
أسرعوا ، هيا
! هيا
! تحركي
! لا
! لا يمكنكم أن تفعلوا هذا
! سيموتون بالخارج
! لا
.لا ، لا يمكن أن تفعلوا هذا -
.ابتعدي عن أجهزة التحكم -
.ما هذا الذي تفعلينه ؟ توقفي ، توقفي -
! لا -
لا تفعلي ذلك ، ما المشكلة ؟ -
.ضعي السلاح -
لا تفعل -
.مهلا , مهلا. مهلا, مهلا , مهلا , مهلا -
.اهدئي -
.مهلا , أهدئي -
.فلنعد لسطح
.الآن
.حسناً . حسناً
.اهدئي
.سنعود للسطح -
اهدئي -
.الآن
.اهدئي
! أشعر بهم
! أشعر بهم يموتون
إنهم يموتون ، إنهم يموتون
(يا إلهي ، أيتها العذراء و (يوسف
ما هذا بحق الجحيم ؟
،لقد كان عمري 17 عاماً
.(في (سان فرانسيسكو
.حياتي كانت فوضى
.التقيت الرجل الخطأ
.وتُهتُ في الظلام
ولكن عندئذ كبيرة الكاهنات بالكنيسة
... فتحت الأبواب التي قادتني إلى طريق النور والهداية
... (انضممت إلى جماعة (نو إيلايت
.وانتهى بي الأمر في الدير
.لقد كانت بمثابة جنة للنساء الجريحات
.عملت في الملجأ
.ووصلت هي
.طفلة صغيرة
.كان أبوها قد مات
.ولم يكن يعرف أحد شيئاً عن أمها
.فاعتبرتها ابنتي
.أطعمتها وعلمتها
... وكان كل شيء على ما يرام
.وحتى قبل ثلاثة اشهر
.أتى الطبيب وأعطاها قرص دواء
... وقضى معها 10 دقائق
.وبعدها ببطء بدأت تتغير
لكن لا شيء - لا شيء عنيف
.مثل الذي رأيته اليوم
.لكن الأمور غير مفهومة
كيف استطاعت أن تعرف
كيفية تشغيل غواصة روسية عمرها ثلاثين عاماً ؟
إنها دائماً تعرف أشياء
.لم تمر بها من قبل
أورورا) كانت تستطيع أن تتحدث)
.وهي في الثانية من عمرها
هناك العديد من الاطفال يستطيعون الكلام في عامين -
.تسعة عشر لغة مختلفة -
من أيضاً يعرف بهذا الأمر ؟
.لا أحد سوى الطبيب
لقد طلب مني أن أحتفظ بهذا سراً
.من أجل حمايتها
... وقال
أننا سنحصل على أفضل مساعدة طبية
(في (أميريكا
.إنها تحتاج لمساعدة
.على طاقم السفينة الاستعداد للصعود للسطح
أتعرف ، منذ عامين
... (في (أوزبيكستان
.رأيت تلك القنبلة الفيروسية تنفجر
- لقد كانت
.لقد كانت رهيبة ، لقد مات الجميع
إنها حاملة لهذا المرض؟
كل الأعراض تتطابق
.كل تلك التصرفات الغريبة
.صدقني يا رجل ، إنها تحمل سلاحاً
هل لديك أي فكرة كم تساوي من المال ؟
... إذا كانت تحمل فيروساً
.سوف أقتلها بنفسي وأحرق جثتها
ماذا حدث لهم ؟ -
.طائرات مقاتلة بلا طيار -
.كل ما يتحرك ، يُطلق عيه النار بمجرد رؤيته
نحن الآن في المنطقة
(بقيت 10 أميال حتى (دى  إم  زد
فلنجعلها 10 أميال سريعة إذن
! هيا بنا
.توروب) ، إنهم قادمون)
اللعنة ، يا (فين) ، لقد حددوا موقعنا
!.أسرعوا
! فرامل
! فين) ، اقترب مني ! (فين) , الآن)
.أورورا) , اقفزي على دراجته)
.سأبعدهم عنكم
.أختبئوا هنا
ماذا تفعل ؟
.لقد قام (توروب) بإخلاء الطريق لنا
.إننا على بعد ميل واحد من الحدود
! توروب) ، نحن نحتاجك الآن)
سيطلق النار علينا
.(توروب) ! (توروب)
! توقف
! (توروب)
! انه لم يمت
! اللعنة
.ابقى معي
.إنه لا يصدر أي رد فعل
.سينزف حتى الموت
.أحتاج لمساعدتكِ ، حسناً
.يجب أن نخرج من هنا الآن
.إنها قطعة صغيرة من المعدن
.سوف أنتزعها
ماذا تحتاجين ؟ -
.فقط امسكيه -
أنظرا ، ليس لدينا وقت لهذا ، أتفهمان ؟
! سيرسلون المزيد من الطائرات
أورورا)؟)
هل أخرجتيها ؟ -
.نعم ، أخرجتها -
.حسناً -
.أعطيني ضمادة للجروح -
.كان من الواجب ألا نعود أبداً
.إنه يعرف القواعد
.سأخيط الجرح فيما بعد
،اسمعي ، الآن
.أنت وجواز سفرك ملك لي
ماذا تفعل ؟ -
.أنتِ ، لا أحتاج إليكِ -
،كما قلت لكما
.لا تثقا بأحد
.إنها لذيذة
أين تعلمت الطهي ؟
.إنها القاعدة الأولى في دليل المرتزقة
ألم يكن لديك امرأة تعتني بك أبداً ؟
.آسفة
.لا ، ليس في هذا النوع من العمل
.لقد انتهيت
.إنها تستمتع بذلك -
.أنت كطفل كثير البكاء والشكوى -
ما هذا ؟
مسكن للألم ؟ -
.لا ، شكراً -
.عيشي قليلاً -
.لا -
! أورورا) , توقفي)
.ابصقيها من فمك
! .طعمها سيء
أيتها الفتيات
.لقد نجحنا في عبور الحدود
.نحن على قيد الحياة
.وأشكركما على إنقاذ حياتي
.ربما الآن يمكنك الوثوق بأحد
لقد قمنا بحماية بعضنا البعض
.كأننا أسرة
.(سنموت جميعاً في (نيويورك
.تصبحان على خير
.إنها فقط خائفة
.نعم ، هذا صحيح
.عودي للنوم
.ما زال هناك طريق طويل أمامنا
ماذا تفعل ؟
.سنجتاز الجمارك غداً
.لا يمكنني أن آخذ هذه الأشياء
(أتعرف ، عندما قامت الأخت (ريبيكا
... بأحتضاني وأنا طفلة رضيعة
.كانت ليلة شبيهة بهذه
- (أورورا)
.من هذا حصلت على إسمي
.من الفوضى -
.إنه يناسبك -
أنت تخاطر بحياتك من أجلي . لماذا ؟
.لقد عشت عمري
- كل هذا القتل والألم و... الحروب
لماذا ؟
- لقد تعبت
.تعبت من كل هذا
أنتِ فرصتي الوحيدة
.لأخرج من هذا كله الآن
وتذهب إلي اين ؟
.(إلى 27 (سايدر جروف
.(بالقرب من (كندا
.(بعيداً في شمال (نيويورك
- كان لوالدي مزرعة
.تقريباً كوخ وقطعة أرض صغيرة
،ربما أصبح أطلالاً
.ولكن ربما أستطيع إصلاحه
.لا يوجد مكان مثل الوطن
."حسناً ، "(كانساس) لم تعد كما كانت
."(الساحر (أوز"
.عام 1939
.هذا صحيح
توروب)؟)
هل حقاً تنوي قتلي وحرق جثتي ؟
.أتمني ألا أضطر لهذا
.ثلاثون دقيقة
.الأوتوبيس سيرحل بعد ثلاثين دقيقة
.الطائرة الأخيرة إلى (نيويورك) بعد ساعتين
.لقد عبروا الحدود الكندية
.انها قادمة
.فلنصلي
.معجزة على وشك الظهور
.استثمر في عقيدتنا الجديدة
.غدا هو فجر عصرنا الجديد
.هنا ، يا فتيات
.(مرحباً سيد (جونسون
نظام الوسائط المتعددة الخاصة بك
.يقوم بالتحميل
.نتمني لك يوماً طيباً -
.حسناً -
.لا تقلقي ، المكان آمن هنا
.تفضلي
.مهلا , لا يوجد طعام
أعتقد أننا
.لن نبقى هنا طويلاً
ماذا هناك ؟ -
.لقد ماتوا جميعاً -
(أبلغتنا مصادرنا عن دمار في (كيرجيستان
... لدير عمره 1000 عام
واحد من أقدم الأديرة
.(التي ظلت تقوم بدورها في وسط (آسيا
الدير الذي يشغله الآن جماعة زاهدة
... (من جماعة (نو إيلايت
تم تدميره بصاروخ
.في وقت متأخر ليلة أمس
.ولم يكن هناك ناجون
.(وهذا أول رد فعل من جماعة (نو ايلايت
إنها مأساة أن تفكر .. في أنه
... حتى النساء اللائي لا حول لهن ولا قوة
... الذين اخترن أن يبتعدن عن المجتمع
... ويعشن حياة من الطُّهر
... يمكن أن يعانوا من هجمات إرهابيين
ليس لديهم أي احترام
.لحياة بشر أتقياء يخافون الله
... سنقيم حداداً على أخواتنا
ونواصل العمل
... من أجل السلام في العالم
عن طريق الطاعة
... و النقاء والأمل في
معجزة
.نحن في حاجة إليها
.تهانينا , يا صديقي
.لقد قمت بمهمتك دون أن يصبك أذي -
.(جورسكي) -
هل قمت بتدمير ذلك الدير ؟
(أنا لست إرهابياً ، يا (توروب
.أنا من المرتزقة , مثلك
.هراء
- ما الذي يحدث بحق الجحيم
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم ؟
لم تترك لي سلاحاً ؟ -
.لقد أنهيت مهمتك -
طبيب قادم
.بعد دقائق قليلة
إذا كانت بخير
... تصبح حراً
وجهاز التعقب الذي في جواز سفرك
.سيوقف تشغيله
.لا تجعلنا نستخدمه
... أحياناً من الصعب الفهم
.لكني أعتقد أن الله له سبب لكل ما يحدث
ما يمكن أن يكون هناك سبب ؟
.إنهم لم يؤذوا أحداً قط
.ربما كان حادثاً
.لم يكن حادثاً
.لقد تم تدميره بعد عبورنا الحدود مباشرة
هل تريدين أن تصلي معي ؟
.لم أعد أشعر برغبة في الصلاة
(لقد قال (توروب
.أنني مجرد طرد بالنسبة له
لماذا أحضرتيني هنا ؟
لأني لا أستطع
.العناية بكِ بعد الآن
كيف حالها ؟
.خائفة
.نعم ، ربما ينبغي أن تكون كذلك
من هم ؟ -
.على اليسار -
راكبي سيارات (رينج روفر) يعملون لحساب
.(القسم الذي تنتمين إليه من (نو ايلايت
،وعلى اليمين
.(راكبي الدراجات يعملون لحساب (جورسكي
.كلهم هنا ليتأكدوا من قيامي بعملية التسليم
ولو لم نفعل ذلك ؟
.سيكون هناك قتال همجي
... أنظري ، أيتها الأخت
.لقد سافرنا 6000 ميل معاً
في الحقيقة لقد كانت هذه
.مهمة انتحارية من البداية
.لن يسمحوا لأحد منا بالخروج من هنا حياً
.هذا سبب تدمير الدير -
... هذا هو الطبيب -
.الذي أتى إلى الدير من ثلاثة أشهر
.حسناً
.مساء الخير ، أيتها الأخت -
.مساء الخير -
.مساء الخير
أين هي ؟ -
.في الغرفة -
.جيد
.أنت رجل سئ
انهم أكثر قوة
.مما كنا نتوقع
.(أشكركِ ، يا (أورورا
.أشكرك كثيراً جداً
كيف حالها ؟ -
.إنها بخير -
.يجب أن أجرى المزيد من الاختبارات -
المزيد من الاختبارات ؟ -
- اختبارات عادية -
.لقد أجريت اختبارك تواً -
ما مشكلتها ؟ -
- انتظر مكالمة تليفونية -
ماذا بها ؟
.(توروب) . (توروب)
.دعه يذهب
.من فضلك
.أشكركِ ، يا أختاه
! تعالي هنا -
ما مشكلتك ؟ -
.أريد أن أعرف كل ما تعرفينه -
... ألا تعتقد -
أنني لو كنت أعلم أي شيء
لكنت أخبرتك به ؟
(لا اعتقد ذلك ، أنتِ من جماعة (نو إيلايت
.أنتِ مثله
.لقد أقسمتي على الولاء لهم -
.ليس لهم ، بل للرب -
! ليس للرب علاقة بهذا الأمر الآن
أتفهمين ؟
،لو كانت تحمل فيروساً
... فيمكنها إبادة نصف المدينة
! وأنا لن أتحمل ذنب هذا
كيف يمكنك تصديق هذا ؟ -
لا ادري ماذا أصدق الآن ؟ -
.أنا حامل ، في توأم
.هذا مستحيل
.لقد كنت أراقبكِ طوال حياتك
.لم يلمسكِ أحد قط
.ولم يلمسني أحد
.اللعنة
,(توروب)
.فهم لا يريدون إلا رضيعي
.نعم
سيد (توروب)؟
.أنا كبيرة الراهبات -
.أعرف من أنتِ -
،أشكرك على القيام بهذه المهمة النبيلة
.(يا سيد (توروب
على الرحب والسعة -
... أحضر الفتاة إلى الليموزين
.ومهمتك تنتهي
.نحن في طريقنا للخروج
حسناً ، يا رجال ، مستعدون ؟
.ابقيهم في مرمي النظر
.(لا يمكننا أن نسمح لها بالرحيل ، يا (توروب
أنظري حولكِ ، هل لدينا خيار ؟
.انها مشكلتك الآن
.(شكراً يا (توروب
.سنذهب للنفق
ماذا هناك ؟
.إنه صاروخ متصل بجواز سفري
كيف يمكنك إيقافه ؟ -
.فقط بالموت -
! اذهبا إلى النفق
.(توروب)
.(أورورا)
.أحتاجك أن تعيش
.انه يعود الى الحياة
الندوب زالت كلها
.الطبيب لم يفقد لمسته
.للآسف لا يمكن ان يجعله جميلاً
أين أنا ؟
.في الجنة
.(مساء الخير ، يا سيد (توروب
.(أن الدكتور (داركاندير) ، والد (أورورا
.كنت أظنك ميتاً
.أحياناً ، من المفيد أن تكون ميتاً
.للحصول على فرصة ثانية
.سترى
.نعم ، لقد كنت ميتاً إكلينيكياً لمدة ساعتين
.لقد عالجتك بأقصى ما استطعت
لقد ضاع منا بعض الوقت
.لإخراجك من المشرحة
.وبعد ذلك ، دخلت في غيبوبة لخمسة أيام
،(الآن ، يا سيد (توروب
.أعتقد أنني أدين لك بتفسير
منذ 20 عاماً تم فصلي من مهنة الطب
لمحاولتي غرس ذكاء اصطناعي
... في الأطفال الرضع
(في ذلك الوقت تقريباً ، أتت إلى جماعة (نو إيلايت
.بعرض غير عادي
ارادوا مني أن أفعل ما
.يخافه العالم بالتحديد
... ان أصنع لهم بشر أكثر ذكاء
مع معرفة كاملة
.أكثر قوة ، وأفضل صحة
... ولذلك قمت بتصميم كمبيوتر خارق
.(ليكون أماً صناعية لـ (أورورا
(وهي ما زالت جنيناً ، تعلَّمت (أورورا
... معالجة المعلومات
... مثل الكمبيوتر تماماً
... ولكن عندما وُلدت
.أصبحت أكثر من كونها مجرد تجربة
- أتفهم؟ لقد أصبحت
.لقد أصبحت ابنتي
لقد كانت جميلة ، فريدة من نوعها
.ولم أستطع أن أتخلى عنها
.وعندها استأجروا (جورسكي) لقتلي
.وحسناً ، لقد كاد أن ينجح في ذلك
،لقد أخذ ابنتي
.(وأخفاها من أجل جماعة (نو إيلايت
.لقد بحثت عنها لسنوات
.ولكني لم أجدها
وكنت أعرف ، أنه في يوم ما
... ستقدم جماعة (نو إيلايت) معجزة
.لبقية العالم
ماذا تريد مني ؟ -
.أريدك أن تجد ابنتي -
فنحن نعتقد أنها ما زالت على قيد الحياة
.وانها قامت بتخطيط كل شيء
حتى انها أطلقت عليك الرصاص
.لغرض ما
.أترى, لقد متَّ وعيناك مفتوحتان
ولكن عقلك سجل أكثر
.مما تتذكر في الحقيقة
نحن نريد فقط أن نعيد تشغيل الشريط
.و ننعش ذاكرتك
.لقد كنت ميتاً
.على وجه التحديد
.الناس جائعة لأي نوع من المعجزات
،كنا الأولين
.و لنا براءة الاختراع
250مليون من الأتباع اليوم
.اثنين مليار غداً
.(هذا ما كانت تمثله (أورورا
... طريقنا للوصول لعنان السماء
والعالم كله
.كان ينتظر الثورة
لكن ليس بعد الآن
.أورورا) كانت علامتنا التجارية)
ولكن العلامة التجارية اختفت على شكل كرة من النار
! .وكأنها خدعة سحرية رخيصة
D.N.A. ولا يمكن أن نجد
.لإعادة بناء شخص مثلها
كنا على وشك أن نصبح
... ديانة معلنة واضحة
وعدم كفاءتكم أدت إلى ضياع 20 عام
.من التخطيط الحريص
من الذي أمر باستخدام الأسلحة لاستعادتها ؟
! لم تتركوا لـ(جورسكي) خياراً
ماذا كنتم تظنون ؟
.حاول ألا تغضب يا سموك
.انه سيء لضغط دمك
اخرس . جيد ؟
هل هناك
أي اقتراحات ؟
ماذا نفعل ؟
,سموكم
... كنا نريد شن حملة
لإعلام المواطنين بأننا
.كنا هدفاً لهجوم ارهابي
،نحن بحاجة إلى أن نكون وقائيين
! ليس ضحايا
في غضون ستة أشهر ، يمكننا أن نوفر نظرة أقرب
.في الله من خلال وحدتنا الفضائية الجديدة
،نحن بحاجة إلى معجزة
! لا أداة أخرى
ماذا ؟
الجثة التي سُرقت من المشرحة
.(كانت جثة (توروب
لقد وجدت الشرطة
.(السيارة التي نقلته إلى (نيو جيرسي
من الذي يريد اختطاف جثة رجل ميت ؟
ما الذي يجب أن أبحث عنه ؟
.ما فاتك في المرة الأولى
سنرشد ذاكرتك
.بواسطة الكمبيوتر
،هل أنت مستعد؟
يا سيد (توروب)؟
.آمل ذلك
.إلى الأمام . إلى الأمام
.وليس بسرعة كبيرة
.تلك الحروب له
.لا تجلب له كثيراً
.نحن نفقد السيطرة . انه يعود بسرعة -
! اقتل -
.هذا طفولته . قم بإرجاعه
.لا تقوده إلي هناك
.إحضره إلى الأمام
.(ليس على (نو إيلايت
.على الدراجات . على الدراجات
.حسناً
.لقد تخطى ذروة الخطر بكثير
حسناً ، أبطئ
! أبطئ الآن
! أبطئ
.دعونا ننتظر
! دعونا ننتظر. دعونا ننتظر
.أحتاجك أن تعيش
.لقد مات
.انتظر
.لا تُعِده الآن
.إذهب لبيتك
.(كل شئ بخير , يا (توروب
.لقد عدت . أنت في أمان
".إذهب لبيتك"
ماذا يعني هذا ؟
كيف نجت من الانفجار ؟
.إنهما الطفلان ، أتفهم
.إنهما يكتسبان القوة
.إنهما من يرشدانها إلى الطريق
إن قدرتها على البقاء
.أكبر من أي شيء كان يمكننا تخيله
.البقاء للأصلح
.نحن سباق مثير للشفقة , حقاً
توقفنا عن التطور
.في نقطة حرجة
وقد تطورت أجهزة أخرى بلا نهاية
.في الماضي من 200 سنة
.(و هذا ما حاولت تصحيحه بـ (أورورا
.اطفالها هم مستقبلنا
.انهم المعجزة الحقيقية
لقد حاولت تصحيح البشرية
.عن طريق خلق مريم العذراء
.ال(نو إيلايت) وجدونا
.سيكونوا هنا في دقيقتين
.أعثر على ابنتي
.أنت الوحيد الآن
.(سيد (جورسكي
.كنت أتمنى ألا أضطر لرؤيتك مرة أخرى
أين نقودي ؟
.أنتِ لم تدفعى لي بعد
.إن لك طريقة غريبة في قتل البشر -
ماذا تقولين ؟ -
أنا في طريقي
(لمقابلة صديقنا القديم (داركونديير
! .مستحيل
.لقد جعلت سيارته تنفجر بنفسي
،سيد (جورسكي) ، عندما أقتل
.أقتل بشكل نهائي
هل تهددينني ؟ -
.رحمَكَ الله -
! سوف تحتاجين إلى قنبلة نووية لكي تقتليني
.الوغدة
الاقمار الصناعية رصدت سيارتين
.يغادرون المجمع
.متأخر كثيراً للتصدي لهم -
.لقد تعبت من اعذارك اللعينة -
.مرحباً ، يا عزيزتي
.من الجميل أن أراكي
أين ابنتي ؟ -
.أرى أنكِ لم تجديها -
.ولن تجديها أبداً
.أيها الوغد الأناني
قبل عشرين عاما منحتك
.الفرصة التي كنت تريدها
.والآن ، حان دوري
أين ابنتي ؟ -
.إنها ليست ابنتك -
! إنها مني -
! أنا الذي قمت بتصميمها -
! من أجلي
! إنها معجزتي
! إنها ملك لكنيستي
! كنيستك كذبة
! أنت تتاجرين بمعجزاتكِ من أجل مصلحتكِ الشخصية
هل أنت على استعداد للموت من أجلها ؟ -
.نعم -
لماذا ؟
.لسبب لن تفهمه أبداً
الحب ؟
.انا أفهم الحب
.(ابحثوا عن (توروب
.إنه يعرف مكانها
.انتظر هنا
.(توروب)
.أخيراً عدت لمنزلك -
.ما تبقى منه -
.ولكني عدت من أجلكِ
.فليكن لديكِ بعض الإيمان
.أعتقدت أنني أنقذتها
.لكنني كنت على خطأ
.أورورا) ، تم تصميمها لكي تنجب)
العذراء المثالية المقدسة
.لا يمكنها العيش في اللحم
... انها مجرد سفينة
نموذج
.لم يصمم ليدوم
كانت مبرمجة
... لتصنع حياة جديدة
.وتختفي
يقولون انها لن تستيقظ
.حتي تلد
... ولكني هنا
.انتظر
.(توروب)
... شكراً لك
.على حمايتك لنا
.أنت أبوهما الآن
.(أورورا)
وهذه أول مرة
.تنطق بها اسمي
... انقاذ الكوكب
طفل واحد في وقت
.اليس ذلك مجرد قذارة
"لبناتى"